Du befindest dich an Bord deines Fischerbootes auf hoher See. Während deine zum Trocknen aufgehängte Netze in der Abendbrise schaukeln, liegst du im Bug deines Schiffes, schaust in die untergehende Sonne und denkst an dein zu Hause zurückgebliebene Familie. Die Wellen schlagen leise an den Schiffsrumpf. Allmählich fühlst du, wie du von einer wohligen Müdigkeit umfangen wirst. In einen tiefen, traumlosen Schlaf hinübergleitend, hörst du noch das leise Säuseln des Windes.

Du versuchst deine Augen zu öffnen, musst sie aber sofort geblendet wieder schließen.Du fühlst dich wie zerschlagen. Die Augen mit der Hand bedeckend blinzelst du in die gleißende Sonne und versuchst mühsam, dich aufzurappeln. Taumelnd kommst du wieder auf die Beine und blickst dich verstört um:

Du stehst auf einem weiten Sandstrand. Einige zehn Meter hinter dir, im Süden, bricht sich die Brandung auf dem Strand. Im Norden siehst du einen dichten Palmenwald, der wie eine grüne Wand zum wolkenlosen Himmel emporragt. Der Strand, auf dem du stehst, setzt sich nach Osten und Westen fort. Als du den Strand näher betrachtest erkennst du, dass du dich in einer Zone von angeschwemmten Holz und Tang befindest: könnte das die Hochwasserlinie sein? Dann wärst du angespült worden…

Du stehst auf einem weiten Strand der aus Myriaden von kleinen violett glänzenden Muschelschalen besteht. Er setzt sich nach Osten und Westen fort. Einige zehn Meter im Süden siehst du das spiegelglatte Meer. Nördlich von dir ragt die dichtgeschlossene Wand eines türkisgrünen Waldes zum glühenden Himmel auf. Nur an einigen Stellen scheinen die Lianen einen schmalen Durchgang zu gewähren.

Raumbeschreibungen(Strand)

76: Die cyanblauen Muschelschalen unter deinen Füßen knirschen leise. Nach Osten hin setzt sich der Strand fort, im Süden braust der Ozean. Im Norden und Westen rauscht der unergründliche Wald.

85: Der Strand hat hier eine ziegelrote Färbung. Du musst aufpassen, um den vielen Wasserlachen auszuweichen, die ihn bedecken, Im Osten versperrt dir ein reißender Fluss den Weg, der seiner Mündung zutreibt, südlich liegt eine Strandfläche, hinter der sich Klippen erheben. Im Westen ist das Meer, das dich mit seinem Rauschen geheimnisvoll anzieht. Nördlich von dir beginnt der Wald.

95: Der zitronengelbe Strand ist hier stark begrenzt; im Osten durch die Mündung des Flusses, im Süden durch die roten Granitklippen, deren Besteigung ein lebensgefährliches Wagnis wäre. Lediglich im Westen, wo sich das Meer erstreckt, und im Norden, wo sich der Strand fortsetzt, ist der Weg frei.

77: Vor dir in den violetten Muscheln siehst du halb verschüttete Fußstapfen. Vielleicht bist du nicht das einzige menschliche Wesen hier? Der Strand erstreckt sich nach Ost und West. Im Süden liegt der Spiegel des Meeres, im Norden wie eine Mauer der Wald.

78: Hier haben die Muscheln eine leuchtend orange Färbung. Im Norden liegt der Wald, im Süden das Meer, im Osten und Westen weiterhin der Strand.

79: Hier gehst du auf kornblumenblauen Muscheln. Zwischen ihnen liegen riesige weiße Schneckenhäuser, die wie die Sterne am Firmament leuchten. Du blickst nach Osten und siehst ein großes, mit Sand bedecktes Gebiet, dass du zum Glück noch rechtzeitig als Treibsand erkennst. Im Süden und Westen liegen weitere Strandstücke, im Norden trittst du in den Wald hinein.

80, 90: Du betrittst die trügerische Sandoberfläche und panischer Schrecken ergreift dich. Verzweifelnd zappelnd, sinkst du immer tiefer in den Sand ein, der dich wie mit eisernen Klammern festhält. Du erhebst noch einmal den Blick zum Himmel, bevor sich die Sandoberfläche endgültig über dir schließt…

89: Auf diesem Teil des Strandes scheine die Muscheln zu glühen. Voller Erstaunen hebst du eine Handvoll auf und stellst fest, dass dein Eindruck nur von der pulsierenden Rotfärbung herrührt. Du siehst dich im Westen und Süden von Meer umgeben. Im Osten machst du die trügerisch schimmernde Fläche von Treibsand, im Norden ein weiteres Strandstück aus.

Buchtext

Der in altertümlichen Buchstaben verfasste Text des Buches ist an vielen Stellen durch merkwürdige grüne Schleimtropfen unleserlich geworden. Trotzdem glaubst du nach einiger Zeit folgendes entziffern zu können:

Wanderer, den es einst auf diese Insel verschlagen hat, höre diese Legende! Seit Urzeiten nagt die Schlange an den Grundfesten des Eilands. Doch jetzt hat das Eiland, das immer widerstehen konnte, seine ursprüngliche Kraft, neu aus sich selbst zu wachsen, verloren. Es gibt nur eine Möglichkeit, der Schlange das Leben zu entreißen: Ihr Lebensei muss zerstört werden. Obschon es ihre Lebensquelle ist, ist es doch nichts anderes als ein Ei: Errette die Insel von dieser Gefahr!

Raumbeschreibungen:

66: Du bahnst dir deine Weg durch den Urwald und bewunderst die wunderschönen Orchideen, die von den Bäumen herabhängen. Der Wald setzt nach Osten und Westen fort. Im Norden fällt der Boden steil zu einer Schlucht ab. Im Süden schimmert zwischen den Bäumen der cyanblaue Strand hervor.

67: Du gehst durch den Wald und zerteilst die Lianenvorhänge mit den Händen. Große, fremdartig anmutende Insekten schwirren um dich herum. Im Norden blickst du in eine steile Schlucht. Nach Osten und Westen geht es tiefer in den Wald. Im Süden betrittst du einen Strand.

68: Plötzlich stehst du vor einer riesigen fleischfressenden Pflanze, die ihre klebrigen Tentakel nach dir ausstreckt. Mit Mühe gelingt es dir, sie zu umgehen. Die Pflanze macht dich darauf aufmerksam, dass es in diesem Wald auch noch andere Gefahren geben kann… Im Süden leuchtet es orange, auf den anderen drei Seiten liegt Wald.

69: Hier stehen weniger große Bäume, dafür wuchert das Unterholz um so üppiger und versperrt dir den Weg nach Osten. Nach Süden geht es auf den Strand. Im Westen und Norden ist dichter Wald.

58: Dieses Waldstück wird an zwei Seiten durch eine tiefe Schlucht begrenzt; höchstens im Norden gibt es vielleicht eine Möglichkeit, hinabzusteigen. Im Süden und Westen geht es wieder in Wald hinein.

59: Dieser Teil des Waldes wirkt freundlicher als die anderen, da die Baumkronen mehr Licht durchlassen. Das Unterholz ist deshalb so dicht, dass du nicht nach Osten gehen kannst. Der Wald geht nach Westen und Süden weiter. Im Norden liegt die Schlucht, an deren Wand du jedoch einige Vorsprünge entdeckst, sodass du vielleicht hinabsteigen kannst.

65: Du gehst durch den Wald und betrachtest die fremdartigen, überall wuchernden Pilze. Als du einen von ihnen leicht berührst, quillt eine Woche grauer Sporen hervor. Sie verfliegt langsam und plötzlich siehst du einen gigantischen Ameisenhaufen, der dir nur den Weg nach Osten freilässt. Du siehst genauer hin und würgender Ekel steigt in dir auf: Legionen von rubinroter Riesenameisen mit knackenden Kieferklammern strömen auf dich zu. (Weiter bei GEFAHR)

75: Ein scheinbar verlassener Ameisenhaufen türmt sich im Norden vor dir auf. Im Westen braust ein Fluss, sodass dir nur der Weg nach Osten und Süden auf den Strand freibleibt.

Raumbeschreibung Moor:

38: Dieses Gebiet stellt den Übergang zwischen der Wiese im Westen und dem Moor im Norden und Osten dar. Der Boden schwankt sachte unter deinen Füßen. Er ist von einer Vielzahl kleiner, moosartiger Pflänzchen bedeckt. Im Süden kannst du auf die kahle Schluchtsohle herabsehen.

39: Du siehst nach Osten und siehst eine grün-goldene Ballonflasche auf dem Wasser eines Sumpftümpels treiben. Sie ist mit einem verrotteten Korken verschlossen und enthält ein altes Pergament, das vielleicht eine geheime Botschaft enthält…? Während du sie gespannt beobachtest, achtest du nicht auf den Weg. Plötzlich stolperst du und fällst kopfüber in den Schlammtümpel. Zäher Schlamm, mit schleimig-schmieriger Algen durchsetzt, dringt in deine Lungen ein. Verzweifelnd ringst du nach Luft, verlierst aber schnell das Bewusstsein…

28: Der üble Geruch von Moorfaulgasen beißt dir in die Nase. Um dich herum siehst du Gas blasen mit einem gedämpften „Plopp“ hervorbrechen. Drei Meter weiter im Westen beginnt die grünlich-schillernde Oberfläche eines Tümpels, dessen ekelhaft stinkender Schlamm dich abstößt. Dein Blick nach Osten zeigt dir ein hoch aufragende Steinplatte, die du jedoch nicht erklettern kannst.

18: Auf dem Boden stehen Hunderte von grellbunten Blumen, deren widerlicher Gestank sich mit dem der Faulgase vermischt und dir fast den Atem raubt. Mit Übelkeit kämpfend, kommst du jetzt erst dazu dich umzudrehen. Du siehst im Norden und Westen einen dichten Schilfgürtel. Das Schilf hat messerscharfe Blätter. Du berührst einen von ihnen und ein Bluttropfen quillt hervor.

19: Ein schauriges Heulen dringt an dein Ohr, Es klingt wie das Jammern und Schluchzen von verlorenen Seelen. Du erschauderst. In Gedanken versunken stößt du beinahe an die gewaltige Felsplatte im Süden und siehst dich jetzt nun auch um. Im Westen erstreckt sich das schaurige Moor. Im Osten wallt der Nebel.

20: Nebelschwaden umhüllen dich. Du verlierst vollkommen die Orientierung. Wo liegt der rettende Weg, wo lauert das Verderben?

30: Du bist völlig im Nebel gefangen. Plötzlich siehst du aus dem Augenwinkel ein Licht aufblitzen. War es im Norden? Im Westen? Oder vielleicht im Osten oder Süden? Du weißt es nicht…

29: Du arbeitest dich ,mühsam einige roh ausgehauene Steinstufen hinauf. Der Nebel wird hier oben lichter. Du erkennst nun, dass du auf einer großen Steinplatte stehst. Zu deinen Füßen liegt ein in dickes Leder eingebundenes Buch. Sein Rücken ist mit goldenen Ornamenten verziert. Es ist mit einer silbernen Kette an den Fels angeschlossen. Nach Norden, Westen und Süden fällt die Platte steil ab.

Raumbeschreibung Berg:

44: Du folgst dem natürlichen Pfad an der Bergwand im Westen, die bedrohlich überhängt. Du siehst nach oben und erblickst einen dicken Felsbrocken, der gerade noch auf der Kante des Berges ruht. In der Wand wachsen vereinzelt Blümchen. Nach Osten hin geht es steil auf die Wiese hinab. Du musst dich entscheiden, ob du nach Norden auf die Wiese zurückgehst oder im Süden dem Verlauf des Pfades bergauf folgst.

54: Hier stehst du vor einem Abgrund im Süden. Unter dir schießt aus einem Loch in der Felswand mit lautem Brausen ein mächtiger Fluss hervor. Im Osten schaust du in die tiefe Schlucht auf deren Grund du grau-grünen Pflanzenwuchs mit roten Flecken erkennen kannst. Es bleibt dir nur der Weg bergab nach Norden oder bergauf nach Westen, wo du die Umrisse eines Baumes ausmachen kannst.

53: Vor dir ragt ein mächtiger alter Baumriese mit rauer, rissiger Rinde auf. Du bist erstaunt, in dieser kargen Gegend eine so große Pflanze zu finden. Bei näherer Betrachtung findest du einige ausgehauene Löcher im Stamm, die vielleicht als Tritte gedient haben könnten…? Von hier aus hast du einen weiten Ausblick: Im Süden und Westen liegt tief unter dir dichter Urwald. Der von Osten kommende Pfad macht hier einen Knick nach Norden.

42: Du befindest dich auf einem schwarzen Felsplateau. Die Aussicht ist überwältigend. Unter dir im Westen erstreckt sich Urwald bis zum Horizont. Nach Osten siehst du den Felsbrocken, der dir so bedrohlich vorkam. Weiter hinten liegt die Wiese im Tale. Im Norden geht es einen mit Geröll bedeckten Hang bergab, der in leichten Kurven auf die Wiese im Nordosten führt. Er lässt sich allerdings nicht begehen ohne einen Steinschlag auszulösen. Über dir im grenzenlosen Blau des Himmels schweben einige kleine Punkte ziellos dahin.

62: Die Steiglöcher führen zu einem kleinen Baumhaus, das dicht an den mächtigen Stamm angeschmiegt ist. Die Krone des Baumes bildet das Dach. Du trittst ein. Die Möbelstücke, ein Bett, ein Tisch mit einem Stuhl und ein kleiner Hocker sind wahllos über den Raum verstreut und umgestürzt. Hat hier ein Kampf stattgefunden?

46: Du gehst über eine Sommerwiese. Der Boden federt unter deinen Füßen leicht. Die Wiese ist übersät mit Kräutern und Blumen, die du noch nie in deinem Leben gesehen hast. In die Schlucht im Osten führt ein schmaler Weg. Im Süden kannst du nicht in sie herabsteigen. Die Wiese erstreckt sich in die anderen Richtungen.

43: Im Westen ragt ein Berg auf, an dessen Wand sich in halber Höhe ein Pfad entlangschlängelt, der von Norden nach Süden verläuft. Im Süden erblickst du in der Schlucht eine blassgrüne Pflanze mit roten Blüten. Nördlich und östlich von dir setzt sich die Wiese fort.

34: Hier liegen viele graufleckige Steine im Gras. Als du nach Westen siehst, erkennst du den Grund: eine Geröllhalde führt bergauf. Du kannst sie jedoch wegen der drohenden Gefahr eines Steinschlags nicht betreten. Stattdessen führt im Süden ein weg bergauf. Im Norden steigt eine smaragdgrüne, glatte Wand senkrecht in den Himmel. Im Osten liegt ein weiterer Teil der Wiese.

33: Vorsichtig jeden Stein mit dem Fuß prüfend, tastest du dich einige Meter in die Geröllfläche hinein. Ein warnendes Rumpeln hinter dir lässt dich erstarren. Als du herumschnellst, lösen sich die Steine unter deinen Füßen. Sie fahren erst langsam, dann immer schneller zu Tal und reißen auf ihrem Weg andere mit sich. Wild schreiend saust du im Strom der Steine mit. Rasender Schmerz ergreift dich, als ein großer Granitklumpen deinen Schädel trifft. Rote Ringe kreisen vor deinen Augen, die aber schnell von einem alles beherrschenden Schwarz ausgelöscht werden…

35: Buntschillernde Schmetterlinge taumeln von Blüte zu Blüte, um Nektar zu finden. Erinnerungen an deine Kindheit ergreifen dich. Ob es deinen Lieben wohl ebenso gut geht? Gen Norden blickend siehst du eine grüne Steinwand mit einem schmalen Loch, ungefähr in 3 Fuß Höhe. Ein Mensch könnte sich vielleicht hindurchzwängen. Ansonsten breitet sich die Wiese um dich aus wie ein Teppich.

36: Die Pflanzen scheinen hier kürzlich niedergetrampelt worden zu sein, als ob ein Wesen von ungeheurer Größe hinübergegangen sei. Aber wo sollte es hergekommen sein, da sich doch sonst keine Spuren zeigen? Im Norden liegt eine grüne Steinwand, von dort kam es also nicht! Geben dir vielleicht die Wiesenstücke in der anderen Richtung Aufschluss?

37: Zwischen dem Gras und Blumen siehst du große, von Moos bedeckte Stellen. Nach Osten hin verbinden sich diese Flecken zu einer geschlossenen Fläche. Im Norden liegt gar ein Tümpel, der dich mit seiner schlammigen Oberfläche an die todbringenden Sümpfe deiner Heimat erinnert. Im Süden fallen die Steilwände der Schlucht ab. Es bleibt noch der Weg nach Westen, zurück auf die Wiese.

Raumbeschreibungen Schlucht

48: Du stehst auf dem Boden einer Schlucht, die in Ost-West-Richtung verläuft. Die Luft ist staubtrocken und glühend heiß. Du fühlst dich etwas schwindlig. Vielleicht solltest du doch besser im Süden den Wald hochklettern.

49: Der einzige Ausgang liegt im Westen. Alle anderen Richtungen werden durch senkrecht hochsteigende Felswände begrenzt. Unter einer Felsscholle wartet ein großer, schwarzer Skorpion bewegungslos auf Beute. Vorsichtshalber wagst du dich nicht näher heran.

47: Die aus dem Osten kommende Schlucht macht hier einen Knick nach Süden. Im Westen führt ein überhängender Grat an einer Seite empor. Die Wand im Norden glimmt im Sonnenglast.

57: Aus einer Felsspalte starrt dich ein Vipernkopf mit kalten Reptilienaugen an. Bei deinem Näherkommen verschwindet sie in ihrem Loch. Trotzdem ist dir dieser Ort nicht ganz geheuer. Du solltest besser nach Norden oder Westen gehen. Eine andere Möglichkeit bleibt dir nicht.

56: Die Schlucht verläuft schnurgerade in West-Ost-Richtung. In Westen siehst du eine gigantische Pflanze mit roten Kelchblüten. Ansonsten lässt sich nicht besonderes erkennen.

55: Hier hast du das Westende der Schlucht erreicht, das sich in Nichts von den anderen Teilen der Schlucht unterscheidet – abgesehen von dem riesigen Feigenkaktus, der vor dir in den Himmel ragt. Er ist mit dolchartigen Stacheln übersät. Hoch oben siehst du einige Blüten, aus denen giftig aussehender Nektar tropft.

Höhle

25: Die Wände strahlen ein weiches, grünes Leuchten aus. Du stehst in einem abgeknickten Gang, der von Norden kommt und nach Westen weiterführt. Nach Süden trittst du hinaus auf die Wiese.

15: Du befindest dich in einem Nord-Süd-Gang, der nach Osten abzweigt. Von irgendwoher hörst du das monotone Tropfen von Wasser.

16: Aus den Wänden wachsen bizarre Kristalle von erstaunlicher Größe hervor. Du versinkst in ihrem Anblick, reißt dich aber schließlich wieder los und schlägst entweder den Weg nach Westen oder den nach Süden ein.

26: Du merkst jetzt, dass du in eine Sackgasse gekommen bist. Von fern her hörst du verhaltenes Kichern und das Leuchten der Wände flackert höhnisch. Dir bleibt nur der Weg nach Norden.

5: Der von Süden kommende Gang gabelt sich hier nach Westen und Osten. Du musst dich entscheiden…

6: Du gelangst in ein totes Ende des von Westen kommenden Ganges. Plötzlich fährst du zusammen! Dröhnendes Gelächter erklingt, läuft durch die Gänge und bricht sich in unzähligen Echos.

4: Der von Osten kommende Gang, in dem du stehst, setzt sich nach Westen fort.

3: Bumms! In deinem Eifer bist du vor die den Gang abschließende Wand gelaufen. Stöhnend reibst du dir den schmerzenden Schädel, als ein Irrlicht aus der Wand rollt. Langsam tanzt es vor deinen Augen hin und her und löst sich schließlich auf…

24: Ein Weg führt nach Westen und Osten. Du vermeinst, ferne Musik zu hören.

23: Von Norden her dringt süßlicher Verwesungsgeruch in deine Nase. Du kannst ihm nachgehen oder den Weg nach Osten einschlagen.

13: Du watest durch eine zentimeterdicke Schicht von Staub, Lumpen, Knochen und Abfall. Angeekelt blickst du dich um. In der Mitte des Ganges steht ein aus Knochen verfertigter Tisch mit einem ebensolchen Stuhl. Auf dem Tisch liegen Reste angefaulter Fleischbrocken, die einen abstoßenden Geruch verströmen. Im Moder auf dem Fußboden kannst du Klauenabdrücke erkennen, deren Größe dich erschreckt. Mit Ausnahme von Norden, wo dir eine wand den Weg versperrt, kannst du in alle Richtungen gehen.

14: Du befindest dich in einem toten Ende, das mit Beuteüberresten schrecklich übersät ist. Vielleicht war es die Speisekammer des Monsters?

12: Du gehst durch eine Ost-West-Passage, die noch durch den Schmutz des Monsters gekennzeichnet ist.

11: In die westliche Wand ist ein Pfeil eingemeißelt, der in den Gang nach Norden weist. Hat ein freundliches Wesen dir einen Fingerzeig gegeben, oder ist es eine tödliche Falle? Du hast freilich auch die Möglichkeit, nach Süden oder Osten zu gehen.

1: Auch hier findet sich ein Pfeil. Er zeigt jedoch nach Osten. Ein weiterer Gang liegt im Süden.

2: „Reingefallen!“ schallt dir entgegen. Verwundert siehst du dich um. Von woher kann die Stimme gekommen sein? Überall schimmern die grünen Wände, und von Westen bist du ja gekommen. Sollte dir jemand (oder etwas) gefolgt sein?

21: Hier ist wieder ein Pfeil zu sehen. Willst du ihm nach Osten folgen oder Richtung Norden gehen?

22: Du stehst vor zwei Wänden im Norden und Osten. Ein Gang führt nach Westen. Im Süden lastet ägyptische Finsternis, aus der du das leise Rauschen von Wasser zu hören ist.

32: Du gehst durch einen engen Durchgang und bleibst wie gebannt stehen. In der Dunkelheit schwebt eine dunkelrot glühende Schale, in die von irgendwoher ein Wasserstrahl hineinplätschert. Das rote Licht bricht sich in den sprühenden Wassertropfen und lässt sie zu glitzernden Edelsteinen werden. Allmählich erkennst du, dass du dich in einem kleinen Raum befindest. Aus der gegenüberliegenden Wand schießt der Wasserstrahl hervor. Über ihm kannst du in goldenen Lettern lesen: „Aqua Spirantis“

Meer über Wasser

Allgemein(zuerst): Du plätscherst fröhlich in den erfrischenden Fluten des Meeres.

86: Im Norden und Westen liegt der Strand.

96: Im Westen liegt der Strand, im Süden versperrt dir ein Korallenriff den Weg.

87: Im Norden liegt der Strand.

88: Im Norden und Osten liegt der Strand.

97: Im Süden ragt ein scharfkantiges Korallenriff hoch.

98: Im Süden versperrt dir ein unbesteigbares Riff den Weg.

99: Das Korallenriff versperrt dir den Weg nach Süden und Osten. Im Norden liegt der Strand.

Meer unter Wasser

86: Du befindest dich knapp unter der Wasseroberfläche und stehst auf einer nach Süden hin abfallenden Sandfläche. Nach Norden und Westen geht es auf den Strand hinauf. Ein Kugelfisch schwimmt an dir vorbei.

87: Der Boden ist hier knöcheltief mit Tang bedeckt, der deine Füße umfließt. Nach Norden geht es zum Strand, nach Süden, Osten und Westen tiefer ins Meer.

88: Seeanemonen erfreuen deine Augen mit ihren exotischen Farben. Nach Norden und Osten gelangt man auf den Strand.

96: Der Strand liegt hier im Westen. Ein Korallenriff im Süden erstaunt dich mit unwahrscheinlicher Formenvielfalt. Bunte Fische schießen zwischen den Korallenästen umher.

98: Südlich von dir erstreckt sich ein Riff, das von pittoresken Korallen überzogen ist. Alle anderen Wege bleiben unversperrt.

97: Genau im Süden ragt vor dir ein ungeheures Korallenriff hoch. Eine metergroße Muschel liegt vor deren Füßen auf dem Land. Es ist jedoch sinnlos, sie zu öffnen zu versuchen.

99: Das Riff im Süden macht hier eine Kurve, sodass du auch im Osten nicht weiter kannst. Der mit Land bedeckte Meeresgrund führt jedoch im Norden auf den Strand.
unter_wasser = -1, =0

Du spannst den Hahn, zielst und drückst ab. Der rostige Schießprügel birst mit einem gewaltigen Knall. Du spürst einen stechenden Schmerz im Kopf – und dann nichts mehr.

Beschreibungen:

1: Es handelt sich um einen schmalen Goldring, der mit einem funkelnden Brillianten besetzt ist.

2: Die Flinte ist ziemlich verrostet. Auf dem Schaft sind prächtige Schnitzereien sichtbar. Eine Gravierung auf dem Lauf verrät dir, dass es sich um eine Produktion von Wesley & Lie. Sie ist übrigens geladen.

3: Es ist eine massive Goldscheibe, in die eine dämonische Fratze eingeritzt ist. Dich überläuft unwillkürlich ein Schauer.

4: Die exotische Schönheit der purpurroten Blüte beeindruckt dich. Aus ihr quillt giftgrüner Saft.

5: Ein Löffel ohne besondere Verzierung, anscheinend ein Eierlöffel.

6: Es handelt sich um ein zweiseitig geschliffenes, ziemlich scharfes Stahlmesser.

7: Die Gabel hat sieben Zinken, die wie die Klauen eines Vogelfußes angeordnet sind.

8: Die Flasche aus blauem Glas ist mit weinrotem Siegellack verschlossen. Sie enthält wirbelnde Rauchschwaden. Oder ist es eine Sinnestäuschung?

9: Es ist ein Rundschild aus dem schwarzen Holz des Eisenbaums; Auf ihm ist in hellen Farben ein Ameisenbär gemalt.

10: Es ist deine Kappe, die du immer beim Fischen als Sonnenschutz getragen hast.

11: Die Kette besteht aus verschiedenen, geschliffenen Edelsteinen: Diamanten, Smaragde, Rubine usw.

Ein Blutstrahl schießt aus der Wunde des Trolls. Er bricht tot zusammen!

Das Messer glitscht an der Haut des Monsters ab und rutscht dir in ein Sumpfloch. Verzweifelt siehst du es versinken.

An den stahlharten Schuppen zerbricht die Klinge wie morsches Holz.

Nur ein Superman könnte so ein Untier mit den Händen erwürgen!

Vorsichtig kletterst du an den Löchern hoch in die Baumkrone.

Bedächtig hangelst du dich weiter hinab.

Ich nehme keine Geschenke von einem Dieb!

Das hast du nicht!

An wen solltest du es denn verschenken?

Du entfernst den Siegellack mit den Zähnen aus der Flasche. Milchig-weißer Rauch schießt heraus der sich zu einer Gestalt formt. Es ist ein Geist! Mit einem Wutschrei schleudert er die Flasche weit weg. Nur eine Vorsichtsmaßnahme! „Ich hatte mal einen angeheirateten Vetter der… Übrigens, wenn du mal Hilfe brauchen solltest, wende dich an mich, ja? Du kannst mir aber auch was schenken, denn kleine Geschenke erhalten die Freundschaft.“

Das Wasser rinnt kühl durch deine Kehle. Plötzlich hast du das Gefühl, dass dein Kopf platzt. Als du dich im Wasser der Schale betrachtest, springst du entsetzt zurück: Zwei riesige Kiemenbüschel sind dir gewachsen. Die Kopfschmerzen lassen jedoch nach und du fühlst dich erfrischt und tatendurstig.

Repetitia non placent!

Du schluckst das salzige Meerwasser und erbrichst dich, von Krämpfen geschüttelt.

Du hast sie bereits auf dem Kopf.

Du hast sie jetzt auf dem Kopf.

Womit denn, hä?

Willst du mit Kanonen auf Spatzen schießen?

Wo siehst du hier ein Ei? Hast du etwa schon Halluzinationen?

Das ist nicht drin, du Vandale!

Ich soll für dich suchen? Wer spielt denn hier, ich oder du?

Du bist schon unten!

Du tauchst ab, aber nach einigen Zügen geht dir die Luft aus, und du musst wieder auftauchen!

Du bist schon oben, Transuse!

AAAAAAAAAAAAAAAARGH!!!

Huahuahua!

Schluchz! Schnüff!

Mit einem schaurigen Gebrüll stürzt sich der Troll über dich. Er ist dir an Kraft bei weitem überlegen und zerknackt dir mühelos das Genick…

Der Fisch umschwimmt die Blüte und beäugt sie misstrauisch. Plötzlich schießt er vor und schnappt sie. Du starrst ihn fasziniert an: Sein Bauch glüht in einem flackernden Rot auf. Er zuckt krampfhat mit der Schwanzflosse und zerfällt zu Fischmehl, das langsam zu Boden sinkt. Vor Erleichterung stößt du einen tiefen Seufzer aus. Auf einmal erblickst du vor dir einen weißen Schimmer. Er geht von einem kleinen, blanken Ei aus, das zwischen dem Fischmehl liegt.

Der Fisch umschwimmt dich in immer enger werdenden Kreisen. Er beißt sich in deinem Bein fest! Durch das Blut angelockt, schießen hunderte von kleinen, silbernen Blitzen auf dich zu. Die Fischschwärme lassen nicht viel von dir übrig…

Das Sumpfwesen umschlingt dich mit seinen glitschigen Armen und zieht dich ins Moor, wo du elendig ersäufst.

Der Geist erscheint. Wutentbrannt legt er die Flinte an und schießt auf das Monster. Mit lautem Getöse 
