86: Du befindest dich knapp unter der Wasseroberfläche und stehst auf einer nach Süden hin abfallenden Sandfläche. Nach Norden und Westen geht es auf den Strand hinauf. Ein Kugelfisch schwimmt an dir vorbei.

87: Der Boden ist hier knöcheltief mit Tang bedeckt, der deine Füße umfließt. Nach Norden geht es zum Strand, nach Süden, Osten und Westen tiefer ins Meer.

88: Seeanemonen erfreuen deine Augen mit ihren exotischen Farben. Nach Norden und Osten gelangt man auf den Strand.

96: Der Strand liegt hier im Westen. Ein Korallenriff im Süden erstaunt dich mit unwahrscheinlicher Formenvielfalt. Bunte Fische schießen zwischen den Korallenästen umher.

98: Südlich von dir erstreckt sich ein Riff, das von pittoresken Korallen überzogen ist. Alle anderen Wege bleiben unversperrt.

97: Genau im Süden ragt vor dir ein ungeheures Korallenriff hoch. Eine metergroße Muschel liegt vor deren Füßen auf dem Land. Es ist jedoch sinnlos, sie zu öffnen zu versuchen.

99: Das Riff im Süden macht hier eine Kurve, sodass du auch im Osten nicht weiter kannst. Der mit Sand bedeckte Meeresgrund führt jedoch im Norden auf den Strand.

"Du stehst auf einem weiten Strand der aus Myriaden von kleinen violett glänzenden Muschelschalen besteht. Er setzt sich nach Osten und Westen fort. Einige zehn Meter im Süden siehst du das spiegelglatte Meer. Nördlich von dir ragt die dichtgeschlossene Wand eines türkisgrünen Waldes zum glühenden Himmel auf. Nur an einigen Stellen scheinen die Lianen einen schmalen Durchgang zu gewähren.\n";

Du spannst den Hahn, zielst und drückst ab. Der rostige Schießprügel birst mit einem gewaltigen Knall. Du spürst einen stechenden Schmerz im Kopf – und dann nichts mehr.

Buchtext

Der in altertümlichen Buchstaben verfasste Text des Buches ist an vielen Stellen durch merkwürdige grüne Schleimtropfen unleserlich geworden. Trotzdem glaubst du nach einiger Zeit folgendes entziffern zu können: Wanderer, den es einst auf diese Insel verschlagen hat, höre diese Legende! Seit Urzeiten nagt die Schlange an den Grundfesten des Eilands. Doch jetzt hat das Eiland, das immer widerstehen konnte, seine ursprüngliche Kraft, neu aus sich selbst zu wachsen, verloren. Es gibt nur eine Möglichkeit, der Schlange das Leben zu entreißen: Ihr Lebensei muss zerstört werden. Obschon es ihre Lebensquelle ist, ist es doch nichts anderes als ein Ei: Errette die Insel von dieser Gefahr!

Beschreibungen:

1: Es handelt sich um einen schmalen Goldring, der mit einem funkelnden Brillanten besetzt ist.

2: Die Flinte ist ziemlich verrostet. Auf dem Schaft sind prächtige Schnitzereien sichtbar. Eine Gravierung auf dem Lauf verrät dir, dass es sich um eine Produktion von Wesley & Lie. Sie ist übrigens geladen.

3: Es ist eine massive Goldscheibe, in die eine dämonische Fratze eingeritzt ist. Dich überläuft unwillkürlich ein Schauer.

4: Die exotische Schönheit der purpurroten Blüte beeindruckt dich. Aus ihr quillt giftgrüner Saft.

5: Ein Löffel ohne besondere Verzierung, anscheinend ein Eierlöffel.

6: Es handelt sich um ein zweiseitig geschliffenes, ziemlich scharfes Stahlmesser.

7: Die Gabel hat sieben Zinken, die wie die Klauen eines Vogelfußes angeordnet sind.

8: Die Flasche aus blauem Glas ist mit weinrotem Siegellack verschlossen. Sie enthält wirbelnde Rauchschwaden. Oder ist es eine Sinnestäuschung?

9: Es ist ein Rundschild aus dem schwarzen Holz des Eisenbaums; Auf ihm ist in hellen Farben ein Ameisenbär gemalt.

10: Es ist deine Kappe, die du immer beim Fischen als Sonnenschutz getragen hast.

11: Die Kette besteht aus verschiedenen, geschliffenen Edelsteinen: Diamanten, Smaragde, Rubine usw.

Du plätscherst fröhlich in den erfrischenden Fluten des Meeres.

Ein Blutstrahl schießt aus der Wunde des Trolls. Er bricht tot zusammen!

Das Messer glitscht an der Haut des Monsters ab und rutscht dir in ein Sumpfloch. Verzweifelt siehst du es versinken.

An den stahlharten Schuppen zerbricht die Klinge wie morsches Holz.

Nur ein Superman könnte so ein Untier mit den Händen erwürgen!

Vorsichtig kletterst du an den Löchern hoch in die Baumkrone.

Bedächtig hangelst du dich weiter hinab.

Ich nehme keine Geschenke von einem Dieb!

Das hast du nicht!

An wen solltest du es denn verschenken?

Du entfernst den Siegellack mit den Zähnen aus der Flasche. Milchig-weißer Rauch schießt heraus der sich zu einer Gestalt formt. Es ist ein Geist! Mit einem Wutschrei schleudert er die Flasche weit weg. Nur eine Vorsichtsmaßnahme! „Ich hatte mal einen angeheirateten Vetter der… Übrigens, wenn du mal Hilfe brauchen solltest, wende dich an mich, ja? Du kannst mir aber auch was schenken, denn kleine Geschenke erhalten die Freundschaft.“

Das Wasser rinnt kühl durch deine Kehle. Plötzlich hast du das Gefühl, dass dein Kopf platzt. Als du dich im Wasser der Schale betrachtest, springst du entsetzt zurück: Zwei riesige Kiemenbüschel sind dir gewachsen. Die Kopfschmerzen lassen jedoch nach und du fühlst dich erfrischt und tatendurstig.

Repetita non placent!

Du schluckst das salzige Meerwasser und erbrichst dich, von Krämpfen geschüttelt.

Du hast sie bereits auf dem Kopf.

Du hast sie jetzt auf dem Kopf.

Womit denn, hä?

Willst du mit Kanonen auf Spatzen schießen?

Wo siehst du hier ein Ei? Hast du etwa schon Halluzinationen?

Das ist nicht drin, du Vandale!

Ich soll für dich suchen? Wer spielt denn hier, ich oder du?

Du bist schon unten!

Du tauchst ab, aber nach einigen Zügen geht dir die Luft aus, und du musst wieder auftauchen!

Du bist schon oben, Transuse!

AAAAAAAAAAAAAAAARGH!!!

Huahuahua!

Schluchz! Schnüff!

Mit einem schaurigen Gebrüll stürzt sich der Troll über dich. Er ist dir an Kraft bei weitem überlegen und zerknackt dir mühelos das Genick…

Der Fisch umschwimmt die Blüte und beäugt sie misstrauisch. Plötzlich schießt er vor und schnappt sie. Du starrst ihn fasziniert an: Sein Bauch glüht in einem flackernden Rot auf. Er zuckt krampfhaft mit der Schwanzflosse und zerfällt zu Fischmehl, das langsam zu Boden sinkt. Vor Erleichterung stößt du einen tiefen Seufzer aus. Auf einmal erblickst du vor dir einen weißen Schimmer. Er geht von einem kleinen, blanken Ei aus, das zwischen dem Fischmehl liegt.

Der Fisch umschwimmt dich in immer enger werdenden Kreisen. Er beißt sich in deinem Bein fest! Durch das Blut angelockt, schießen hunderte von kleinen, silbernen Blitzen auf dich zu. Die Fischschwärme lassen nicht viel von dir übrig…

Das Sumpfwesen umschlingt dich mit seinen glitschigen Armen und zieht dich ins Moor, wo du elendig ersäufst.

Der Geist erscheint. Wutentbrannt legt er die Flinte an und schießt auf das Monster. Mit lautem Getöse explodiert das Schießeisen, Splitter fliegen umher. Das Monster sinkt mit schmerzverzerrter Miene ins Moorwasser zurück. Glücklich über deine Rettung bedankst du dich beim Geist. „Gern geschehen“, damit verschwindet er.

Da du dich jedoch für die Klauenabdrücke interessierst, folgst du der ihrer Spur. Mit einem Mal weht dir heißer, fauliger Atem entgegen. Du hebst den Blick und ein Troll mit langem, verfilztem Fell und verzerrter Fratze wankt auf dich zu. Er beobachtet dich lauernd aus halb geschlossenen, tückischen Augen.

Der massige Körper des Trolls liegt hier auf dem Boden. Vorsichtig steigst du über ihn hinweg.

Du bemerkst eine heftige Bewegung des Schilfs. Die Schilfwand spaltet sich und ein Wesen tritt heraus, dessen grässliche Erscheinung zu beschreiben der Computer sich sträubt. Grünen Schleim sabbernd, schwabbelt es auf dich zu.

Aus diesem Riff saust dir ein meterlanger, silbrig glänzender Fisch entgegen. In seinem Maul blinken Reihen von dreieckigen Zähnen.
Halb im Sand vergraben liegt hier ein weiß blinkendes, kleines Ei.

Der Geist bleibt unsichtbar. Du hörst nur ein beleidigtes „Hmmpff“.

Der Geist erscheint und zuckt mit den Schultern. „Ich weiß leider keinen Rat mehr.“

Der Geist erscheint in einer Wolke.

„Ei? Das habe ich doch irgendwann schon mal gehört…“

„Das Meer treibt vieles an…“

„Es ist etwas in der Nähe mit dem du vielleicht dein Glück machen könntest…“

„Eine Flinte ist eine gefährliche Waffe…“

„Tödliche Gefahr lauert in der Nähe…“

„Höhlen bergen gefährliche Fallen ebenso wie zauberische Orte und unschätzbare Hilfen…“

Random

„Vielleicht findest du in der Nähe einen nützlichen Gegenstand?“

„Du solltest dir gerade jetzt mehr Mühe geben!“

„Ich habe jetzt keine Zeit für dich! Wir feiern in Schottland ein Familienfest!“

„Selbst Geister wissen nicht immer Rat!“

„Du langweilst mich mit deiner ewigen Fragerei!“ Und er gähnt herzhaft.


Hiermit verschwindet er.

Zufallsanhängsel

1: (NOT: Meer, Baumhaus) Ein süßes kleines, schwarz-weißes Kaninchen hüpft auf deinem Weg vorüber.

2: (NOT: Moor, Meer) Leises Tappen von Füßen dringt an dein Ohr.

3: (WIESE OR WALD) Aus dem hohen Gras lugen zwei lange, schwarze Öhrlein hervor, die sofort wieder verschwinden.

4: (NOT: Höhle, Meer, Höhlenquelle) Ein plötzlicher Donnerschlag lässt dich zusammenfahren. Schon entlädt sich über dir ein Gewitterguss.

5: (NOT: Meer, Höhle, Baumhaus, Höhlenquelle) Ein plötzlicher Windstoß weht dir die Kappe vom Kopf. (Kappe ablegen)

6: (Meer AND not Unterwasser) Eine Möwe kreist unablässig über deinem Kopf.

7: (Meer AND Unterwasser) Bunte Fischschwärme ziehen ruhig vorbei.

8: (Wiese) Ein Schmetterling setzt sich auf deine Hand und breitet seine Flügel in die Sonne aus. Dann flattert er wieder davon.

9: (Wald) Ein Eingeborener stürzt auf dich zu, murmelt etwas Unverständliches, legt etwas auf den Boden und verschwindet im Unterholz. Du betrachtest das Geschenk, {}.

10: (Höhle AND NOT Höhlenquelle) Eine Ratte huscht quiekend an deinen Füßen vorbei.

If mehr als 110 Befehle: 

	Du hörst ein entferntes Grollen. Auf einmal schwankt der Boden unter dir.

	If Beschreibung Meer: Eine Riesenwelle wirft dich aufs Land.

	Ein klaffender Abgrund tut sich vor dir auf. Wasser strudelt um deine Füße
	
	If Beschreibung Höhle, Höhlenquelle: Ein zentimeterbreiter Riss läuft über die Decke. Tonnenschwere Felsbrocken ersticken deinen Schrei.

	If Beschreibung Baumhaus: Du kannst dich nicht mehr halten und stürzt mit einem Aufschrei ab.

Als die Ameisen deinen Schild wahrnehmen, flüchten sie von Panik ergriffen in ihren Bau.

Tausende von Killerameisen überfluten dich. Glühende Nägel scheinen dir ins Fleisch getrieben zu werden, als sie dir Fleischstückchen aus dem Körper reißen. Mach einer halben Minute zeugt nur ein Skelett von dir.

Du fühlst dich müde und ausgedörrt.

Die Zunge liegt dir geschwollen im ausgetrockneten Mund. Du kannst dich nur noch taumelnd weiterschleppen.

Du kannst nicht mehr und brichst zusammen. Langsam verlierst du das Bewusstsein.
